Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Below is an example of a rule that will only capture alerts that come in between 8 am and 12 pm UTC no matter the year, week, day of the week, or minutes of the hour. In the below case, we're only wanting to capture alerts between 8 am and 12 pm UTC, for that reason, we've broken down the rule as follows:
ja_ja: 以下は、年、週、曜日、分単位に関係なく、午前8時から午後12時（UTC）の間に届いたアラートのみを捕捉するルールの例です。以下のケースでは、午前8時から午後12時（UTC）の間のアラートのみを捕捉したいため、ルールを以下のように分解しています：

source: Change the appearance of incidents and notifications
ja_ja: インシデントと通知の外観を変更する

source: By using variable expansion and transformations, you can alter alert fields. An example is changing the display name on an alert card. The display name field is called the :guilabel:`entity_display_name`. If you'd like to change this field to display another field, you would configure a rule like the following:
ja_ja: 変数展開と変換を使用することで、アラートフィールドを変更することができます。例えば、アラートカードの表示名を変更することができます。表示名フィールドは :guilabel:`entity_display_name` と呼ばれます。このフィールドを変更して別のフィールドを表示したい場合は、次のようなルールを設定します：

source: Combining multiple different alerts into one single incident
ja_ja: 複数の異なるアラートを1つのインシデントにまとめる

source: To aggregate multiple alerts into one single incident, first find a value to match which associates multiple different incidents. Then, transform the entity_id field to a set value. By pre-determining the entity_id, VictorOps will automatically aggregate the alerts.
ja_ja: 複数のアラートを1つのインシデントに集約するには、まず、複数の異なるインシデントを関連付ける一致する値を見つけます。次に、entity_idフィールドを設定値に変換します。entity_idを事前に決定することで、VictorOpsは自動的にアラートを集約します。

source: **Set** entity_id **to** Disk Problems
ja_ja: entity_idをディスクの問題**に****設定する**

source: This rule will take any alert that has an entity_id that starts with disk and transform the entity_id to Disk Problems.
ja_ja: このルールは、diskで始まるentity_idを持つすべてのアラートを受け取り、entity_idをDisk Problemsに変換します。

source: Transform or create fields with RegEx
ja_ja: RegExでフィールドを変換または作成する

source: When dealing with text, there may be information you want to extract via RegEx capture groups. By using RegEx capture groups (contained in parenthesis **( )** ), you can add new alert fields or transform existing ones. This is similar to using wildcard matching.
ja_ja: テキストを扱う場合、RegExキャプチャグループを使って抽出したい情報があるかもしれません。RegExキャプチャグループ（括弧**( )**）を使用すると、新しいアラートフィールドを追加したり、既存のフィールドを変換したりすることができます。これは、ワイルドカードマッチングの使用と似ています。

source: In this example, we use RegEx to look for “error” or “ERROR” in the subject field, then set the message_type to INFO as above to mute the noisy alert.
ja_ja: この例では、RegExを使って件名フィールドで "error "または"ERROR "を探し、上記のようにmessage_typeをINFOに設定して、耳障りなアラートをミュートしています。

source: For additional information on how to annotate alerts, see :ref:`rules-engine-annot`.
ja_ja: アラートに注釈を付ける方法については、:ref:`rules-engine-annot` を参照してください。

source: For help with AND/OR logic, see :ref:`rules-engine-matching-conditions`.`
ja_ja: AND/ORロジックについてのヘルプは、:ref:`rules-engine-matching-conditions`.`を参照してください

source: The Rules Engine can pull the content of an alert field into the rule, thus allowing users to dynamically update any annotation or transformation with data from the alert.
ja_ja: ルールエンジンは、アラートフィールドの内容をルールに取り込むことができるため、ユーザーはアラートからのデータで注釈や変換を動的に更新することができます。

source: Rules engine variable expansion
ja_ja: ルールエンジンの変数展開

source: The Rules Engine can pull the content of an alert field into the rule, thus allowing users to dynamically update any annotation or transformation with data from the alert. This can be done using the payload field with the ```{{field\_name}}``. Or it can be done by using a regular expression (RegEx) capture group with the syntax:``\ {{\\n}}`` where n is the number of the capture group.
ja_ja: ルールエンジンは、アラートフィールドの内容をルールに取り込むことができるため、ユーザーはアラートのデータで注釈や変換を動的に更新することができます。これは、ペイロードフィールドを使用して ```{{field\_name}}`` で行うことができます。または、次の構文で正規表現（RegEx）キャプチャグループを使用することもできます： ``\ {{\\n}}`` （nはキャプチャグループの番号です）。

source: Variable Expansion Via Payload Field
ja_ja: ペイロードフィールドによる変数展開

source: Pull the name of thea ffected host from the alert and add it into the URL link for your wiki documentation. The field in the alert containing this information is `host_name`
ja_ja: アラートから影響を受けたホストの名前を取り出し、wikiドキュメントのURLリンクに追加します。この情報を含むアラートのフィールドは`host_name`です

source: Turn an image link provided by the monitoring tool into an annotation.
ja_ja: モニタリングツールから提供された画像リンクを注釈に変えます。

source: Combine multiple fields into the ``state_message``so your users get more information in their notifications, without losing the original information in that field. This assumes the field you want to include is ``error_message``.
ja_ja: 複数のフィールドを ``state_message`` に結合することで、ユーザーはそのフィールドの元の情報を失うことなく、通知により多くの情報を得ることができます。これは、含めたいフィールドが ``error_message`` であると仮定しています。

source: Variable expansion using RegEx capture group
ja_ja: RegExキャプチャグループを使用した変数展開

source: Regular expression capture groups are defined within parenthesis. You can use these capture groups for variable expansion the same way as payload fields. The only difference is the need to reference the value with the capture group number as seen below.
ja_ja: 正規表現キャプチャグループは括弧の中で定義されます。これらのキャプチャグループは、ペイロードフィールドと同じように変数展開に使用することができます。唯一の違いは、以下のようにキャプチャグループ番号で値を参照する必要があることです。

source: Using RegEx capture group.
ja_ja: RegExキャプチャグループを使用します。

source: “([^\\n]+)” captures one or more characters that are not a new line character.
ja_ja: “([^\\n]+)”は、改行文字でない1つ以上の文字をキャプチャします。

source: About the Splunk On-Call post-incident review
ja_ja: Splunk On-Callのインシデント発生後のレビューについて

source: Team Dashboard
ja_ja: チームダッシュボード

source: The Splunk On-Call Team Dashboard provides a comprehensive overview of incidents. This view automatically defaults to the teams that you are a member of and allows teams to dive into the details, understand the status.
ja_ja: Splunk On-Callチームダッシュボードは、インシデントの包括的な概要を提供します。このビューは、所属しているチームに自動的にデフォルト設定され、チームは詳細を深く掘り下げ、ステータスを理解することができます。

source: All incidents derived from integrated monitoring tools in the incident table include their respective logos to help you rapidly identify the source of an alert. Manually created incidents, along with incidents originating from the Email Endpoint or the REST API integrations, will remain logo free.
ja_ja: インシデントテーブル内のインテグレーションモニタリングツールに由来するすべてのインシデントには、それぞれのロゴが含まれており、アラートのソースを迅速に特定できます。手動で作成されたインシデント、およびメールエンドポイントまたはREST APIインテグレーションから発生したインシデントには、ロゴは表示されません。

source: Information Alerts can still be found on the `Timeline Page. <https://help.victorops.com/knowledge-base/timeline/>`__
ja_ja: インフォメーションアラートは、`のタイムラインページ： <https://help.victorops.com/knowledge-base/timeline/>`__ でご覧いただけます。

source: image
ja_ja: 画像

source: You can create a manual incident from the team dashboard by selecting “Create Incident” in the top right corner `following these instructions <https://help.victorops.com/knowledge-base/manual-incident-creation/>`__.
ja_ja: チームダッシュボードから右上の「インシデントを作成する」を選択し、`以下の手順に従って手動インシデントを作成することができます <https://help.victorops.com/knowledge-base/manual-incident-creation/>`__ 。

source: Access *Incident Details* directly from the *Team Dashboard* by clicking the *incident number* link—this will expand the incident and its event history in the `Incident War Room. <https://help.victorops.com/knowledge-base/war-room/>`__
ja_ja: *インシデント番号* リンクをクリックして、*チームダッシュボード* から直接 *インシデントの詳細* にアクセスすると、`インシデントWar Room <https://help.victorops.com/knowledge-base/war-room/>`__ でインシデントとそのイベント履歴が表示されます。

source: See a list of users that are on-call for the teams that you have filtered for. You can see which teams that these users are on call for, as well as clicking the user's name to take on-call or see these user's upcoming shifts.
ja_ja: フィルターリングしたチームにオンコールしているユーザーのリストを参照してください。これらのユーザーがオンコールしているチームを確認したり、ユーザー名をクリックしてオンコールを受けたり、これらのユーザーの今後のシフトを確認することができます。

source: Take On-Call from Another User
ja_ja: 他のユーザーからオンコールを引き受ける

source: Status Page
ja_ja: ステータスのページ

source: You can relay service status updates via statuspage.io by `following these instructions. <https://help.victorops.com/knowledge-base/victorops-statuspage-integration/>`__
ja_ja: `次の指示に従って、statuspage.ioを介してサービスステータスの更新を中継することができます。 <https://help.victorops.com/knowledge-base/victorops-statuspage-integration/>`__

source: Instructions for configuring an escalation policy for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Call用のエスカレーションポリシーの設定手順

source: Set up an escalation policy
ja_ja: エスカレーションポリシーをセットアップする

source: Escalation policies determine set who is actually on-call for a given team and are the link to utilize any rotations that have been created.
ja_ja: エスカレーションポリシーは、特定のチームの実際のオンコールを決定し、作成されたローテーションを利用するためのリンクです。

source: Some things to note:
ja_ja: 留意点：

source: Only Team and Global Admins are able to make changes to Escalation Policies
ja_ja: エスカレーションポリシーを変更できるのは、チーム管理者とグローバル管理者のみです。

source: Only users specified in the first step of an Escalation Policy will receive Timeline and Push notifications that they are on-call and will log hours in the on-call report as being on-call. If you would like users in subsequent steps of an escalation policy to receive these notifications and log these hours, see `this guide. <https://help.victorops.com/knowledge-base/tips-tricks-multiple-escalation-policies/#tip-3-surface-secondary-on-call-schedules-in-your-on-call-calendar>`__
ja_ja: エスカレーションポリシーの最初のステップで指定されたユーザーだけが、オンコールであることを知らせるタイムラインとプッシュ通知を受け取り、オンコールレポートにオンコールであるとして時間を記録します。エスカレーションポリシーの次のステップのユーザーがこれらの通知を受け取り、これらの時間を記録するようにさせたい場合は、`このガイドを参照してください。 <https://help.victorops.com/knowledge-base/tips-tricks-multiple-escalation-policies/#tip-3-surface-secondary-on-call-schedules-in-your-on-call-calendar>`__

source: When an Escalation Policy is executed and a user is being notified, the user's `personal paging policy <https://help.victorops.com/knowledge-base/paging-policy/>`__ determines how they will be contacted.
ja_ja: エスカレーションポリシーが実行され、ユーザーに通知されるとき、ユーザーの `パーソナルページングポリシー <https://help.victorops.com/knowledge-base/paging-policy/>`__ は、どのように連絡されるかを決定します。

source: Steps to Creating an Escalation Policy
ja_ja: エスカレーションポリシーを作成するステップ

source: Navigate to the :guilabel:`Escalation Policies` tab of your team and select :guilabel:`Add Escalation Policy`
ja_ja: チームの :guilabel:`Escalation Policies` タブに移動し、:guilabel:`Add Escalation Policy` を選択します。

source: Give the Escalation Policy a name.
ja_ja: エスカレーションポリシーに名前を付けます。

source: BEST PRACTICE TIP: Name the policy in a way that will make it easy to find when adding routing keys or creating manual incidents. For example, if the team name is Support then use "Support: Primary" for an escalation policy name.
ja_ja: ベストプラクティスのヒント：ルーティングキーを追加したり、手動インシデントを作成したりするときに見つけやすいように、ポリシーに名前を付けます。たとえば、チーム名がサポートの場合は、エスカレーションポリシー名には"サポート: プライマリ"を使用します。

source: Decide whether or not to “Ignore Custom Paging Policies” If the “Ignore Custom Paging Policies” box is checked then the incident will page the on-call user via their Primary Paging Policy and ignore any custom paging policies they have set.
ja_ja: "カスタムページングポリシーを無視する"かどうかを決定します。"カスタムページングポリシーを無視する"ボックスがチェックされている場合、インシデントはプライマリページングポリシーを介してオンコールユーザーをページングし、彼らが設定したカスタムページングポリシーを無視します。

source: Best practice tip: Check this box if the escalation policy handles high severity incidents.
ja_ja: ベストプラクティスのヒント：エスカレーションポリシーが重大度の高いインシデントを処理する場合は、このボックスにチェックを入れます。

source: Select a time delay for Step 1 of your escalation policy. The time delay you select for Step 1 will be in reference to either when the incident reaches Splunk On-Call or from when the escalation policy is called out by another escalation policy.
ja_ja: エスカレーションポリシーのステップ1の遅延時間を選択します。ステップ1に選択する遅延時間は、インシデントがSplunk On-Callに到達したとき、またはエスカレーションポリシーが他のエスカレーションポリシーによって呼び出されたときのいずれかを基準とします。

source: All subsequent steps will have the time delay reference the previous step, not the incident's beginning. That is, if Step 1 has a time delay of 5 minutes and Step 2 has a time delay of 10 minutes then paging for Step 2 will not be triggered until 15 minutes after the incident reaches Splunk On-Call. Best practice tip: We recommend selecting 'immediately' for the first step of an escalation policy, unless you desire a waiting room type functionality. For information on setting up a waiting room escalation policy, see :ref:`waiting-room`.
ja_ja: 後続のすべてのステップの遅延時間は、インシデントの開始時間ではなく、前のステップを参照します。つまり、ステップ1の時間遅延が5分で、ステップ2の時間遅延が10分の場合、ステップ2のページングはインシデントがSplunk On-Callに到達してから15分後までトリガーされません。ベストプラクティスのヒント: Waiting Roomタイプの機能が必要な場合を除き、エスカレーションポリシーの最初のステップには「即時」を選択することをお勧めします。Waiting Roomエスカレーションポリシーの設定については、:ref:`waiting-room` を参照してください。

source: Select an Escalation Action for Step 1. Access the different escalation actions by clicking on the “Select an escalation” dropdown menu and then scroll down to see all available options. The blue plus box allows for multiple actions to be performed simultaneously within one escalation policy step if desired.
ja_ja: ステップ1のエスカレーションアクションを選択します。「エスカレーションを選択する」ドロップダウンメニューをクリックして、さまざまなエスカレーションアクションにアクセスします。青色のプラスボックスを使用すると、必要に応じて、1つのエスカレーションポリシーステップ内で複数のアクションを同時に実行できます。

source: Available Escalation Policy Actions
ja_ja: 利用可能なエスカレーションポリシーアクション

source: A number of escalation actions are available. The different options are as follows:
ja_ja: 多くのエスカレーションアクションが利用可能です。さまざまなオプションは以下の通りです：

source: :strong:`Escalation action`
ja_ja: :strong:`エスカレーションアクション`

source: :strong:`Description`
ja_ja: :strong:`説明`

source: Execute Policy
ja_ja: ポリシーを実行する

source: This action provides the ability to invoke a different escalation policy
ja_ja: このアクションは、別のエスカレーションポリシーを呼び出す機能を提供します。

source: Notify the on-duty users in rotation
ja_ja: ローテーションで勤務中のユーザーに通知する

source: Our most common type of escalation action, this notifies the currently on-duty users in the rotation you specify. If there is no on-call user scheduled in a rotation at the time when this escalation action is triggered, the resulting behavior is that no page will occur in this step. The time delay before the next step will remain as configured. For example, if an incident triggers an Escalation Policy during off-hours and there is no one on call in the rotation to immediately page, the escalation policy will page no one and then wait however long is specified before executing step two.
ja_ja: エスカレーションアクションの最も一般的なタイプで、指定したローテーションに現在勤務中のユーザーに通知します。このエスカレーションアクションがトリガーされた時点で、ローテーションにオンコールユーザーが予定されていない場合、結果として、このステップではページは表示されません。次のステップまでの遅延時間は設定されたままになります。たとえば、あるインシデントが営業時間外にエスカレーションポリシーをトリガーし、すぐにページを表示するオンコールがローテーションにない場合、エスカレーションポリシーは誰もページを表示せず、指定された時間だけ待ってからステップ2を実行します。

source: Notify the next user in current on-duty shift
ja_ja: 現在勤務中シフトの次のユーザーに通知します。

source: This will notify the user(s) scheduled to be next up within the current on-duty shift.
ja_ja: これにより、現在勤務中のシフト内で次に予定されているユーザーに通知されます。

source: Notify the previous user within the current on-duty shift
ja_ja: 現在勤務中のシフト内で、前のユーザーに通知します。

source: This will notify the users that were on-duty previously within the current on-duty shift, or are currently in the schedule position to be the previous user.
ja_ja: これにより、現在勤務中のシフト内で前に勤務中であったユーザー、または現在スケジュール上の位置で以前のユーザーであるユーザーに通知されます。

source: Notify user
ja_ja: ユーザーに通知する

source: This will notify the user of your specification regardless of the time of day
ja_ja: これにより、時間帯に関係なく、指定した内容がユーザーに通知されます。

source: Notify every member of this team
ja_ja: チームの全メンバーに通知する

source: This will notify every member of the team that the escalation policy is created for regardless of the time of day. All users on the team will be paged for an incident, but only one user is required to ack the incident.
ja_ja: これにより、時間帯に関係なく、エスカレーションポリシーが作成されたチームのすべてのメンバーに通知されます。チーム内のすべてのユーザーにインシデントが通知されますが、インシデントを確認する必要があるのは1人のユーザーだけです。

source: Execute webhook
ja_ja: Webhookを実行する

source: This will execute the `Escalation Webhook <https://help.victorops.com/knowledge-base/escalation-webhooks/>`__ of your choosing
ja_ja: これは、選択した `Escalation Webhook <https://help.victorops.com/knowledge-base/escalation-webhooks/>`__ を実行します

source: Send an email to email address
ja_ja: メールアドレスにメールを送信する

source: This will send an email to the email address you specify
ja_ja: 指定したメールアドレスにメールが送信されます

source: Add additional escalation policy steps. Include multiple steps to assure that an incident is not missed.
ja_ja: エスカレーションポリシーのステップを追加します。インシデントを見逃さないために、複数のステップを含めます。

source: Select :guilabel:`Save` to save the escalation policy at the bottom of the page.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択し、ページ下部にあるエスカレーションポリシーを保存します。

source: Attach the escalation policy to the desired Routing Key by selecting :guilabel:`Set Up Routing`. Routing keys are a key link to connect incidents to one of your established Escalation Policies. For more information on routing keys, see :ref:`spoc-routing-keys`. If no routing keys are connected to the escalation policy then it will only be active if called out specifically in a manual incident or “execute policy” step of another escalation policy.
ja_ja: :guilabel:`Set Up Routing` を選択して、目的のルーティングキーにエスカレーションポリシーをアタッチします。ルーティングキーは、インシデントを確立したエスカレーションポリシーの1つに接続するためのキーリンクです。ルーティングキーの詳細については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。ルーティングキーがエスカレーションポリシーに接続されていない場合は、手動インシデントまたは他のエスカレーションポリシーの「ポリシーを実行する」ステップで特に呼び出された場合にのみアクティブになります。

source: Only Global and Alert Admins can configure and edit routing keys. Work with a user with these permission levels to assure your sescalation policy is connected to the correct routing key.
ja_ja: グローバル管理者とアラート管理者のみが、ルーティングキーを構成および編集できます。これらの権限レベルを持つユーザーと協力して、エスカレーションポリシーが正しいルーティングキーに接続されていることを確認してください。

source: Features and Benefits of using Multiple Escalation Policies
ja_ja: 複数のエスカレーションポリシーを使用する特徴とメリット

source: Flexible SLA Configurability: Create urgent escalation policies that notify many people quickly for high-priority issues and relaxed escalation policies that merely send emails to distribution groups.
ja_ja: 柔軟なSLA設定：優先度の高い問題に対して多くの人に迅速に通知する緊急エスカレーションポリシーと、配信グループにメールを送信するだけの緩やかなエスカレーションポリシーを作成できます。

source: Waiting Rooms: Send incidents that often auto-resolve to :ref:`Waiting rooms <waiting-room>` to give them a chance to do so before alerting anyone.
ja_ja: Waiting Room：自動解決することが多いインシデントを :ref:`Waiting Room<waiting-room>` に送信し、誰かにアラートを発する前に解決するチャンスを与えます。

source: Schedule Views: Surface the on-call schedules for each escalation policy via separate calendar links.
ja_ja: スケジュール表示：各エスカレーションポリシーのオンコール・スケジュールをカレンダーリンクで表示します。

source: Internal Team Rerouting:Reroute easily within your team by setting up primary and secondary escalation policies.
ja_ja: チーム内リルート：プライマリおよびセカンダリエスカレーションポリシーを設定することで、チーム内で簡単にリルートできます。

source: Flexible Take On-Call: Take on-call for the primary or the secondary escalation policy.
ja_ja: フレキシブルにオンコールを受ける：プライマリまたはセカンダリエスカレーションポリシーのオンコールを受けます。

source: Flexible Manual Incident Creation: Send a manual incident to separate escalation policies.
ja_ja: 柔軟な手動インシデント作成：手動インシデントを個別のエスカレーションポリシーに送信します。

source: Reuse Policies Across Teams: Reuse globally available escalation policies across multiple teams.
ja_ja: チーム間でのポリシーの再利用：複数のチームでグローバルに利用可能なエスカレーションポリシーを再利用できます。

source: For more detailed examples on how to benefit from the use of multiple escalation policies, see :ref:`mult-escalation-policies`.
ja_ja: 複数のエスカレーションポリシーを使用することでどのようなメリットが得られるかについての詳細な例については、:ref:`mult-escalation-policies` を参照してください。

source: How to configure and use a waiting room escaltion policy in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallでWaiting Roomエスカレーションポリシーを設定し、使用する方法。

source: Configure a Waiting Room for incidents
ja_ja: インシデントにWaiting Roomを設定する

source: Many resilient monitoring systems will automatically resolve a problem without any human interaction required. Paging users for incidents that could auto-resolve creates unnecessary noise for your on-call users. To avoid this issue, you may want to set up a waiting room.
ja_ja: 回復力のある監視システムの多くは、人の手を煩わせることなく自動的に問題を解決します。自動解決できるインシデントのためにユーザーを呼び出すことは、オンコールユーザーに不必要なノイズを発生させます。この問題を回避するには、Waiting Roomを設置するとよいでしょう。

source: When you set up a waiting room escalation policy it will temporarily hold an incident for a configurable time period to allow for an automated resolution to an issue. When this action takes place, the incident is then automatically closed in Splunk On-Call and on-call users will not be paged. If the incident remains open longer than the chosen interval, it is then routed to the responsible team or escalation policy as a triggered alert.
ja_ja: Waiting Roomエスカレーションポリシーを設定すると、設定可能な期間インシデントが一時的に保留され、問題の自動解決が可能になります。このアクションが実行されると、インシデントはSplunk On-Callで自動的にクローズされ、オンコールユーザーは呼び出されません。インシデントが選択した間隔よりも長くオープンされたままの場合、インシデントはトリガーアラートとして担当チームまたはエスカレーションポリシーにルーティングされます。

source: The Rules Engine section of this configuration requires a Full-Stack level of service.
ja_ja: この構成のルールエンジンセクションには、フルスタックレベルのサービスが必要です。

source: Configure a new Escalation policy
ja_ja: 新しいエスカレーションポリシーを設定する

source: Navigate to the team in need of a waiting room escalation policy. Select :guilabel:`Escalation Policies`, then :guilabel:`Add Escalation Policy`.
ja_ja: Waiting Roomのエスカレーションポリシーが必要なチームに移動します。:guilabel:`Escalation Policies` を選択し、次に :guilabel:`Add Escalation Policy` を選択します。

source: Select the drop-down for :guilabel:`Immediately` and choose a time interval to delay alerts that are sent to this team's Waiting Room escalation policy.
ja_ja: :guilabel:`Immediately` のドロップダウンを選択し、このチームのWaiting Roomエスカレーションポリシーに送信されるアラートを遅延させる時間間隔を選択します。

source: For the :guilabel:`Escalation type` select :guilabel:`Execute Policy` and then choose the policy from the team that will be responsible for these incidents should they fail to auto-resolve within the configured time delay.
ja_ja: :guilabel:`Escalation type` では、:guilabel:`Execute Policy` を選択し、設定された遅延時間内にインシデントの自動解決に失敗した場合に、これらのインシデントに責任を持つチームからポリシーを選択します。

source: Select the time interval and the escalation policy if the incident doesn't auto-resolve.
ja_ja: インシデントが自動解決しない場合は、時間間隔とエスカレーションポリシーを選択します。

source: Create a Routing Key
ja_ja: ルーティングキーを作成する

source: Navigate to :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Routing Keys`.
ja_ja: :guilabel:`Settings` に移動し、次に :guilabel:`Routing Keys` に移動します。

source: Select :guilabel:`Add Key`, give the new routing key a name, and choose the waiting room team you've just created.
ja_ja: :guilabel:`Add Key` を選択し、新しいルーティングキーに名前を付け、先ほど作成したWaiting Roomチームを選択します。

source: Create and add a routing key to the team you created.
ja_ja: 作成したチームにルーティングキーを作成し、追加します。

source: Set up a Rules Engine rule to route these incidents to the Waiting Room
ja_ja: これらのインシデントをWaiting Roomにルーティングするために、ルールエンジンルールを設定します。

source: Navigate to :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Add a Rule`.
ja_ja: :guilabel:`Settings` に移動し、次に :guilabel:`Add a Rule` に移動します。

source: Select :guilabel:`Add a Rule`. In the following example, the rule is configured to match the ``entity_id`` field to a wildcard phrase within variable of the ``entity_id`` field.
ja_ja: :guilabel:`Add a Rule` を選択します。次の例では、``entity_id`` フィールドと、``entity_id`` フィールドの変数内のワイルドカードフレーズとをマッチさせるようにルールが設定されています。

source: Any incoming alert that has this matching condition will be routed to the waiting room escalation policy. This allows you to limit the scope of the matching condition to these issues only, without affecting an on-call team's ability to be paged immediately in the event of an urgent issue. For more information on using the Rules Engine, see :ref:`alert-rules-engine`.
ja_ja: このマッチング条件を持つすべての着信アラートは、Waiting Roomエスカレーションポリシーにルーティングされます。これにより、緊急の問題が発生した場合にオンコールチームがすぐに呼び出される能力に影響を与えることなく、マッチング条件の範囲をこれらの問題のみに制限することができます。ルールエンジンの使用方法の詳細については、:ref:`alert-rules-engine` を参照してください。

source: Use the entity_id field to match a wildcard phrase.
ja_ja: entity_idフィールドを使って、ワイルドカードフレーズに一致させます。
